Evo kako možete da postignete bolje
rezultate iz funkcije Copilot u
sistemu Microsoft 365 tako što ćete
upite tretirati kao razgovor.
Vaš prvi upit je samo početna tačka.
Posmatrajte svoju Copilot sesiju kao
saradnju, a ne kao jednokratni zahtev.
Kada Copilot odgovori na vaš početni
odziv, nastavite dalje.
Naknadno dodajte detalje, promenite
fokus ili zatražite novu verziju.
Iteracija pomaže funkciji Copilot da
bolje razume vašu nameru.
Ako vam se odgovor čini predugačkim
ili preširokim, pitajte Copilot da ga
doradi.
Zatražite kraću verziju, jasnije
objašnjenje ili drugačiji ugao.
Umesto da opisujete šta ne želite,
objasnite rezultat koji želite da
postignete.
Koristite isti razgovor da biste se
nadovezali na prethodne odgovore.
Copilot pamti kontekst, tako da ne
morate svaki put da počinjete
ispočetka.
Pre nego što iskoristite ili podelite
rezultat funkcije Copilot, pažljivo ga
pregledajte.
Uvek pregledajte rezultate da biste se
uverili da su tačni i da odgovaraju
vašim potrebama.